visualización de pasos de la operación
de facturación y ventas
en la operación de facturación y ventas
tenemos unos pasos que el sistema trae
por defecto para el registro de la
información entre los cuales tenemos el
paso de facturación y ventas el paso de
observaciones y datos adicionales
el paso de otros ingresos
y el paso de liquidación y forma de
cobro en esta operación es posible
configurar los pasos que queremos
visualizar para adicionar o quitar pasos
del registro de la operación debemos
ingresar por el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda de la ventana de registro de
la operación y seleccionar la opción
configurar operación
allí debemos ubicarnos en la opción
visualización de pasos en el asistente
de la operación y al lado derecho
podemos ver los pasos que podemos
visualizar u ocultar en la operación
vamos a indicarlo por ejemplo que no
queremos visualizar los pasos de
observaciones y datos adicionales
y el paso de otros ingresos y que
queremos ver el paso de liquidación de
comisiones a vendedores
vamos a dar clic en el botón aceptar
para guardar los cambios y finalizar
y observemos que en la operación de
facturación y ventas solo tenemos
disponibles el paso de facturación y
ventas
liquidación y forma de cobro y detalle
de liquidación de comisiones en venta y
ya no tenemos visibles los pasos de
observaciones y datos adicionales y
otros ingresos ya que los quitamos por
medio de la configuración de la
operación
esto es todo acerca de visualización de
pasos de la operación de facturación y
ventas